使用FastComments定时评论非常简单。首先,您需要[在此处导入评论](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import-scheduled)。

此页面也可以通过 `Manage Data->Schedule Comments` 访问。

### 手动播放评论

*对于手动*播放的评论(您需要手动点击播放),您可以选择开始播放评论。这将在您在CSV文件中定义的每个页面上播放评论,
评论之间的延迟基于您指定的延迟时间。

当您有一个预定的直播网络研讨会在特定时间开始时,这很有用。当网络研讨会开始时,只需在仪表板中点击播放。

### 自动播放评论

*对于自动*播放的评论,评论会在每个用户每次页面加载时播放。

这对于视频或其他内容在每次加载时从头开始的场景很有用。

### 动态增长播放

每次为用户运行自动播放脚本时 - 在页面加载时 - 仍然有
其他人评论的机会。

当人们留下评论时,他们的评论会**自动添加到播放脚本中**,
使用与页面加载相同的偏移量,因此对话会在没有任何手动工作的情况下继续增长。

您还可以**审核**发布的评论,以选择每次运行自动播放脚本时要显示的评论。

`Moderate Comments` 页面还会在每条评论旁边显示类似 `AutoPlay 1hr 2m 30s` 的时间戳,
而不是日期。

这仅适用于自动播放,不适用于手动计划的播放。

### 配置

每条评论都将**实时**发布。您可能需要考虑[打开立即显示实时评论](/guide-customizations-and-configuration.html#show-live-right-away)。

您可以在本文档的导入格式部分了解导入格式。
